Repository: m23project/mdk-devel
Catalog: mdk/m23helper/kudzu-1.2.57.1/po/*.po
Languages: zh_tw

source: ran loadkeys %s
zh_tw: 執行載入鍵 %s

source: aliased %s as %s
zh_tw: 設 %s 的別名為 %s

source: do only 'safe' probes that won't disturb hardware
zh_tw: 只做 '安全的' 偵測，不會擾亂硬體

source: set timeout in seconds
zh_tw: 以秒設定逾時時間

source: probe only, print information to stdout
zh_tw: 只做偵測，印出相關訊息到 stdout

source: probe only the specified 'bus'
zh_tw: 只偵測指定的 '匯流排'

source: probe only for the specified 'class'
zh_tw: 只偵測指定的 '類別'

source: read probed hardware from a file
zh_tw: 從檔案讀取偵測到的硬體

source: file to read hardware info from
zh_tw: 用來讀取硬體資料的檔案

source: search for modules for a particular kernel version
zh_tw: 搜尋用於特定核心版本的模組

source: kernel version
zh_tw: 核心版本

source: do configuration that doesn't require user input
zh_tw: 執行不需要使用者輸入的組態設定

source: ERROR - You must be root to run kudzu.
zh_tw: 錯誤 - 您必須是 root 才能執行 kudzu。
